Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La venganza de An]
Hace muchos años,
en la tierra del pueblo Tiemo,
Una mujer de Chang'an fue capturada.
El Tiemo creía
Ella era una guardia de la sombra.
Un guardia de la sombra capturado,
y más guardias de la sombra vendrían por ella.
Cada guardia de la sombra
lleva consigo información militar invaluable,
inmensurable en valor.
La colgaron de un poste giratorio,
utilizado como cebo.
Bajo el sol y la lluvia,
durante siete días en su totalidad.
Nadie vino a salvarla.
Incluso la gente de Tiemo
Finalmente perdí el interés en ella.
Excepto un hombre paciente.
En la séptima noche,
Los soldados que la custodiaban la abandonaron,
pensando que estaba muerta.
Y ese hombre
había esperado
para este preciso momento.
A él le encantaba jugar
y era hábil en el disfraz.
Él vio que ella todavía estaba viva.
y conoció a una mujer
que sobrevivió siete días
No podría ser un guardia de sombra común.
Podría ser del ejército de Huben.
Él la ayudó cuando su voluntad
Era el más débil.
Extrajo información clave
Y después de conseguir lo que necesitaba,
Él entonces
La mató por completo.
Ese hombre
estaba tranquilo
y cruel.
Ese hombre,
En aquel entonces en Tiemo,
Era conocido como un brillante conspirador.
La inteligencia que obtuvo
giró la guerra a su favor.
Y entonces,
Fue condecorado con gran mérito militar.
Después,
Se levantó para convertirse en el nuevo rey de Tiemo.
[Episodio 23]
Wu Zhong Heng.
Nunca conocí realmente al hombre.
Él engañó a mi padre,
y me engañó también.
Las élites de Huben que vinieron a salvarla ese año
Ya había avanzado profundamente en el valle de Chen.
Utilicé la información que conseguí.
de esa mujer,
Lideré cien élites de Huben
directamente a un granero,
y los dejó matarse unos a otros en el interior.
Lo que nunca preví
¿Era esa la élite de Huben?
saldría con vida,
y regresar a Chang'an.
Después creció en poder,
me alcanzó,
y mató a tu padre, Liu Ziwen.
Luego reformuló el equilibrio en Tiemo,
forzando mis planes
retrasarse quince años más.
Yan Fengshan.
Un nombre que uno recuerda
Incluso al borde de la muerte.
Tal vez
Esto es simplemente karma.
Pelo blanco.
En aquel entonces, cuando vivía bajo el nombre de Wu Zhongheng,
Me moví entre la generación de tu padre.
Todos esos años,
Ni una sola vez lo oí
¿Alguien mencionó a tu madre?
¿Dónde estaba ella, me pregunto?
Una mujer
por quien cien élites de Huben darían sus vidas
debe haber tenido
un estatus noble y raro.
Qué lástima.
La corté de ese poste,
Aún así, no dejó ni una sola palabra.
Si hubiera hablado aunque fuera una sola vez,
Podría haber aliviado el anhelo
de una familia en algún lugar de Chang'an.
Mi madre está en el norte.
Cuando todo esto termine,
Ella regresará.
¿Es eso así?
Espero que tengas razón.
La verdad es que,
Nunca maté por placer.
Maté solo para alcanzar
Mi objetivo.
Nada más.
El emperador depuesto está en tus manos,
Y mis amigos también.
Estos últimos días,
Me has estado esperando.
Hablar.
¿Qué quieres de mí?
Mata a Xiao Wuyang por mí.
¿Por qué no lo haces tú mismo?
Soportaste quince años para permanecer vivo,
jugando el juego largo para obtener venganza.
Y aguanté veinticinco años.
Por supuesto que dejaré la mayor oportunidad
Para mí mismo.
Muy bien.
Entonces dime,
¿Por qué elegirme?
Porque planeaste la muerte de Yan Fengshan,
lo que significa que puedes
hazlo de nuevo
y tráeme la cabeza de Xiao Wuyang.
Eres realmente mi mentor.
Sé una cosa.
En ese trono en Chang'an,
Nunca habrá lugar para dos.
Tal como están las cosas,
Tiemo está a nuestras puertas.
Te ayudaré a matarlo.
Pero después de que esté hecho,
Liberarás a mis amigos.
No te preocupes.
I
No mates por placer.
Yo mato sólo para lograr un objetivo.
Tomé a tus amigos sólo para forzarte la mano.
Le hice una promesa a Gu Yu.
Quería morir en su tierra natal,
Y le concedí eso.
Si matas a Xiao Wuyang por mí,
Te concederé lo mismo,
Tus amigos estarán a salvo.
Todo está casi terminado.
La cena está lista.
Gracias querida mía.
La comida está lista.
Padre, Madre, vamos a comer.
Abuelo.
Qinghe,
Ven a comer.
Deja a tu abuelo en paz.
Tú, pequeño niño.
Está bien, Qinghe, no te preocupes más.
Comamos primero.
Aquí.
Siéntate primero.
Abuelo, quiero carne.
¿Carne? ¡Carne será! ¡Come un poco!
Sabroso.
Abuela, te daré de comer carne.
Siéntate primero.
- Siéntate y come. - Vamos, toma un poco de sopa.
¡Qué puñado!
No pago lo que debo.
Soy desvergonzado incluso cuando me dan la cara.
No soy mejor que una bestia.
Tomo prestado y nunca devuelvo.
Soy desvergonzado incluso cuando me dan la cara.
No soy mejor que una bestia.
Debo y nunca pago.
Realmente sin un centavo.
Tan pobre.
Entonces ¿por qué arriesgarse?
El pobre sólo juega para volver a levantarse.
Pero vivo e inútil, ¿qué sentido tiene?
Mañana,
Ve a pescar con Liang.
Es un hombre honesto.
Se le pagará diariamente.
Gracias, Maestro Lu.
Maestro Lu,
Eres como un segundo padre para mí.
Gracias, Maestro Lu.
Sólo me preocupa que te saltes,
y arruinar mi reputación.
Me verás todos los días después del trabajo.
Me quedo con la mitad de tu salario
hasta que se pague cada deuda.
Si te relajas,
Cortaré tu carne para saldar la deuda.
Su Majestad.
Estás de vuelta.
La comida todavía está caliente.
Bien.
Su Majestad.
Todavía estás gravemente herido.
¿Por qué salir de nuevo?
Tú...
Y esa gente, ellos…
No lograron matarme una vez.
Lo intentarán de nuevo.
Necesito estar listo.
Suficiente.
Está bien ahora.
Vamos a comer.
Venir.
Siéntate y come conmigo.
Tengo bastante.
Aquí no hay emperador.
Sólo el comerciante
y aquel a quien alberga.
Siéntate, come.
Está bien.
Yan Fengshan está muerto.
Aparte de esa noticia,
¿Hay algo bueno que escuchar?
Los ejércitos que rodeaban la ciudad se han retirado.
Las fuerzas de los comandantes regionales
ya están regresando a sus ciudades feudales.
Mucha gente salió recientemente,
Ellos lo vieron ellos mismos.
Estos días,
Caminé por el río Cangshui,
Escuché a muchos hablar
Sobre los movimientos de tropas.
Coincide con lo que dijiste.
¿Por qué no estás comiendo?
Comer.
Señor.
Venir.
Siéntate aquí. Habla conmigo un rato.
¿Has oído algo?
¿Qué tal el Tiemo últimamente?
¿El Tiemo?
Su Majestad, estamos en Chang'an.
¿Cómo pudo entrar la gente de Tiemo?
Los que me tendieron una emboscada esa noche
eran Tiemo.
Pensé
Fueron enviados por Yan Fengshan.
Los guardias de Huben matan con precisión,
nada como
El trabajo de la cuchilla de barrido
de batalla abierta.
Luché en el frente norte durante años.
Conozco bien sus costumbres.
Esos atacantes esa noche
Eran Tiemo sin duda alguna.
Suficiente.
Conocí a alguien en el río Cangshui hoy,
un joven cobrador de deudas
Llamado Lu Xiaobing.
¿Sabes de él?
Sí.
Hombre cruel y despiadado.
Su Majestad, una vida como el oro,
Nunca debo tratar con alguien como él.
Señor.
Llegas un poco tarde.
En tu nombre,
Le pedí dinero prestado.
Espero que lo haga
ven a buscarte pronto
¿Él vendrá aquí?
Su Majestad,
que expone su ubicación.
¿Qué debemos hacer?
¿Cómo manejamos esto?
Basta, señor.
No te preocupes.
Yo tengo mi propio camino.
Varios de mis empleadores dijeron lo mismo.
El dueño de la sal tomó prestado oro.
Todo sumado,
Ahora son aproximadamente cuatro liang.
Viejo,
Piénsalo cuidadosamente.
Nueve fuera, trece atrás.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Si no puedes pagar,
Quemaré tu tienda.
Te lo pagaré.
Y este,
El tipo que parece desgastado aquí.
¿Cual es tu historia?
¿Me veo desgastado?
Un poco.
Yo soy quien tomó prestado el oro.
Aquí.
Toma prestado tanto dinero,
¿Planeando un negocio?
O planificación
¿Huir con él?
Quiero pagarte por tu ayuda.
Para ti.
Maneja algo por mi.
[Orden]
¿Quién es él?
Mi hermano.
Él es buscado.
Yo creo
Él aparecerá por aquí.
Estoy esperando volver a encontrarlo.
Mantente atento a mi todos los días.
Si escuchas algo,
Dime de una vez,
en silencio.
Hazlo bien,
y este oro
será tu recompensa.
Déjame poner esto en claro.
Pediste dinero prestado a varios
de mis empleadores,
Luego me devolviste ese dinero.
Y cuando llega el momento de recoger,
¿Tendré que perseguirte para que me pagues?
Hablaremos del reembolso cuando corresponda.
Pero por ahora,
Yo soy tu empleador.
Haz bien el trabajo para mí.
Xiaobing ha vuelto.
Sí.
Xiaoding.
¿Aún no has comido?
Esperando por ti.
Está bien.
Entonces fue el momento perfecto.
Tendremos algo extra hoy.
Escuchar,
Conocí a alguien muy
Qué tipo más extraño hoy.
Me dio cuatro liang de oro.
¿Tanto?
Sí.
Dime que hermano
¿Vale cuatro liang de oro?
Además,
¿Dónde se supone que voy a encontrarle un hermano?
Xiaobing.
Creo que tal vez ya es hora.
¿Tiempo para qué?
Xiaobing, ya no eres joven.
Deberías encontrar una esposa.
Pero arrastrándome como si fuera un equipaje
No ayudará.
Si conocieras a alguna familia adinerada,
arréglame un poco,
Vísteme como un niño,
Envíame como su hermano pequeño.
Estás soñando demasiado en grande.
¿Te he criado para nada todos estos años?
Además,
Si tal suerte realmente existiera,
una familia rica que busca un hermano menor,
Debería ir yo primero.
¿Sabes siquiera...?
Comer.
Vamos, come más. Más carne.
Esta es buena carne.
Wu Yang.
Si regreso con vida,
Seguiré cuidándote.
Si muero,
Entonces que sea una muerte para el reino.
Al menos no avergonzaré a la familia Xiao.
Ponlo más tarde.
Cuando Xiao Wuyang muera,
Tus amigos estarán a salvo.
[Wontons]
[Clínica Taiyiji]
Buenos días, señor Sha.
Mañana.
Señor Sha.
Buenos días, señor Sha.
Gran Preceptor.
Ya no existe Gran Preceptor.
Aquí en Chang'an,
Solo hay Cen Pickles.
Su Majestad.
Hace muchos años,
Liu Ziwen
y el Gran Preceptor Cen Weizong estuvieron ambos aquí.
Los escuché hablar una vez
de su visión para el río Cangshui.
Si no lo hubiera visto yo mismo,
Nunca lo creería
es cierto.
Ellos han dicho
Todavía no está completamente construido.
Pero aún así,
Ha albergado a muchas personas.
Supongo que todos aquí
Tiene algunas habilidades para sobrevivir.
Allá afuera,
También podrían ganarse la vida.
Me pregunto
Por qué eligen quedarse
en un lugar sin luz natural.
Su Majestad.
La gente aquí es como la lenteja de agua.
Cuando llegan por primera vez,
Cada uno tiene su propia razón.
Una vez que la lenteja de agua echa raíces,
Se convierte en hogar.
OMS
me iría voluntariamente
¿Su hogar de nuevo?
El barquero a cargo dijo
Sólo su bote puede salir.
Pero eso no es cierto.
Si un día
Su Majestad decide marcharse,
Puede que encuentres
Un túnel sin sellar en ese acantilado.
Conduce hacia afuera.
Su Majestad,
Si ese día llega,
I
guiará a Su Majestad a través de.
¿A mí?
No puedo irme todavía.
Debo esperar a Xie Huai'an.
Su Majestad.
Le diste cuatro liang de oro.
Sólo para poder
¿Paseas por aquí todos los días?
Pensaré en él como mi segundo par de ojos.
Tú también lo viste, ¿no?
Él lleva los zapatos que le di.
Cualquiera que sea observador lo notará.
A través de él,
Las noticias volverán a mí.
Todo por Xie Huai'an.
Sí.
Los asesinos de Tiemo,
y la muerte de Yan Fengshan,
Todo ocurrió esa misma noche.
Han pasado seis días desde entonces.
Xie Huai'an aún no ha aparecido.
No deja rastro cuando actúa.
Si llega tarde,
Significa que algo salió mal.
Parece que incluso aquí,
Conocerlo puede no ser fácil.
Ese niño
Ha sufrido demasiado.
¿Niño?
Señor.
Incluso mató a Yan Fengshan.
Este niño bien puede ser
la persona más aterradora
en el imperio.
Su Majestad.
Cuando nació,
Yo ya estaba trabajando en la casa de Liu.
Lo vi con mis propios ojos
mientras su cabello blanco se volvía negro otra vez.
En mis ojos,
Él todavía es sólo un niño.
No te preocupes.
Lo protegeré bien.
Quizás vivas para verlo
Su cabello pasó de negro a blanco.
Xie Huaian,
Ya deberías estar aquí.
¿Alguna vez has pensado en cómo podrías morir?
El señor Huai'an parece gentil y refinado.
pero cuando hablas,
Tus palabras podrían helar a un hombre hasta los huesos.
¿Soy amable y refinado?
Eres lo suficientemente inteligente.
Deberías saber cómo termina esto para ti.
Yo no.
Entonces por favor ilumíname.
Tú
Morirá mucho antes de llegar a la cumbre.
¿Por qué no en la cumbre?
Si hubiera sido treinta años antes,
Quizás hubieras tenido una oportunidad.
En aquel entonces, el emperador fundador surgió de la nada,
y mi padre
Todavía estaba estudiando en el campo.
El Gran Preceptor se ganó la vida por primera vez
Venta de verduras encurtidas.
Pero al final,
Ambos llegaron a la cima.
Envidiar.
No hay necesidad de envidiarlos,
Simplemente elegiste el camino equivocado.
¿Lo hice?
Yan Fengshan, esa gran montaña, ya ha caído.
Xiao Wenjing ya está en nuestras manos.
Mirando la situación actual,
Sólo la gente de Tiemo
Todavía tenemos la oportunidad de llegar a la cumbre.
En cuanto a mí,
Nací siendo un hombre Tiemo.
Estás equivocado.
Yan Fengshan nunca alcanzó la cima,
y el Tiemo nunca lo hará.
[Orden]
El hombre buscado ha vuelto.
Él debe haber visto
los zapatos que me regalaste,
Así que dejó ese paraguas allí a propósito.
¿Qué se supone que significa eso?
Este paraguas
una vez apareció
en una parcela muy grande.
En aquel entonces,
Perdió a su única familia.
Esto es una advertencia para mí.
que hay una trampa más adelante.
Entonces
¿Qué tiene que ver contigo?
Suficiente.
Hiciste lo que te pedí.
Puedes irte.
Los cuatro liang son tuyos.
En cuanto al resto,
Pagaré a los prestamistas gradualmente.
¿Cuatro liang para hacer un recado?
No era sólo un recado, era arriesgado.
Cuatro liang, bien merecido.
Yo tampoco soy ciego
Tu hermano menor no es un hombre común y corriente.
Alguien lo está observando.
Y tú eres aún menos común y corriente.
Quieres que alguien muera ¿no?
Yo, Lu Xiaobing, cobro deudas en el río Cangshui.
Todo el mundo sabe que cumplo mi palabra.
No me falta ni una moneda,
No es un crédito robado.
Me pagaste cuatro liang,
Puedo hacer un poco más por ti.
No hay necesidad.
Sé que tienes familia.
Cuando los jóvenes intentan ser valientes,
Deberían pensar en casa.
Vive bien.
Seguir.
El Rey de Tiemo ya está al descubierto.
Lo enfrentaremos de esta manera.
Esta espada tuya,
¿Puede matar a Xiao Wuyang?
Por supuesto que no.
El señor Huai'an ya debe saberlo.
No hay necesidad de presionarme.
En cuanto a otros como yo que sostienen espadas,
¿cuantos hay?
o donde se encuentran,
No sé nada de eso.
Así que no lo sabes
El movimiento asesino final.
Tú no estás en el centro de esto.
¿Lo sabe entonces el señor Huai'an?
Piensa un poco más,
y la respuesta viene naturalmente.
Poner cabeza contra cabeza,
Nunca podremos igualar a Xiao Wuyang.
Según el plan,
Hay una casa de té junto a la marisma que hay más adelante.
Ese es el mejor lugar para esperar.
para Xiao Wuyang.
Incluso si los guardias de las sombras llenan el área,
Él no ganará
solo por emboscada.
En cuanto a mi mentor,
Él quiere derrotar al Rey de la Muerte.
Me encuentro realmente curioso
sobre qué movimiento planea utilizar.
"Juega a la presa primero.
[Primero ataca a la presa. Luego mata al cazador.]
Entonces mata al cazador."
♪¿Quién mueve nuestros hilos?♪
♪¿Para escenificar el dolor de la despedida?♪
♪El amor y el odio una vez surgieron entre nosotros♪
♪Pero el tiempo lo ha convertido todo en nada♪
♪Quizás debería olvidarlo♪
♪Olvídate de nuestras respiraciones mezcladas♪
♪Y olvídate de tus ojos♪
♪Una belleza más allá de lo imaginable♪
♪El amor es un largo viaje♪
♪Marcado por heridas que agitan la mano del destino♪
♪En cada paso peligroso♪
♪¿Qué fuerzas acechan?♪
♪Una vez hicimos un voto en el viento♪
♪Buscarnos en el mar de rostros♪
♪Si el destino lo permite, aunque estemos lejos, nos volveremos a encontrar♪
♪En la vida y en la muerte, nuestra promesa permanece♪
♪A través de los duros años que quedan♪
♪Eres mi obsesión más cálida♪
♪Cuando todas las cosas se enfrentan a la destrucción♪
♪Tomo tu mano♪
♪Sin miedo ni arrepentimiento, lo afrontamos juntos♪
♪Encuentros y despedidas♪
♪Están escritos por el destino♪
♪Después de incontables viajes♪
♪Cuando los mares se secan y las piedras se descomponen♪
♪Solo te pido que te quedes a mi lado♪
♪Una vez hicimos un voto en el viento♪
♪Buscarnos en el mar de rostros♪
♪Cuando todas las cosas se enfrentan a la destrucción♪
♪Tomo tu mano♪
♪Sin miedo ni arrepentimiento, lo afrontamos juntos♪